Quero deixar avisado que todos os programas feitos foram feitos na IDE Jupyter Notebook, sendo assim, o mesmo deve ser executado somente em formado .ipynb

Em alguns codigos foi usado o comando display(), ao inves de print(), o comando display funciona (até onde eu sei) apenas no formato do jupyter, por isso reforço, para que tudo seja executado e principalmente visualizado de maneira correta, recomenda-se executar tudo em jupyter Notebook.

Ademais todos os aquivos em .xlsx foram criados e feitos no libreOffice Calc

O arquivo com o nome dadosceia.xlsx, recomenda-se que não edite afim de que ele continue com os resultados esperados da questão 5.

O arquivo com o nome dadosceiafuturo.xlsx, pode e devê ser editado pelo usuario afim de poder testar como o programa está funcionando na questão 5.
